Техническое задание

//TODO Разобраться со списком привилегий, сделав его полнее и точнее.

//TODO По возможности дополнить список страниц и действий для разработки более целостного и функционального приложения.

//TODO Разобраться с регистрацией (нужно ли давать возможность регистрироваться самостоятельно через страницу).

Заголовок страницы: Товары:
На странице должен быть отображен список товаров. Товары должны быть отсортированы по названию в алфавитном порядке. Если товаров больше 10, то осуществляется постраничный вывод.
Для пользователя с привилегией Sale:
    • На странице есть ссылки на страницы "Добавление товара" и "Загрузка товаров".
    • Для каждого товара доступна кнопка "Обновить" при нажатии на которую происходит переход на страницу "Обновление товара".
    • Для каждого товара доступна кнопка "Копировать" при нажатии на которую происходит переход на страницу "Копирование товара".
    • В форме каждого товара есть чекбокс и внизу страницы кнопка "Удалить", при нажатии на которую удаляются отмеченные товары.
Для пользователей с привилегией Customer:
    • У каждого товара в форме есть поле для указания количества и кнопка "Заказать", после нажатия которой формируется заказ.

Заголовок страницы: Обновление товара:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Sale. На странице присутствует форма со следующими предзаполненными полями:
    • Название
    • Цена
    • Уникальный номер
Также на странице присутствуют кнопки:
    • "Сохранить", сохраняющая внесённые изменения и возвращающая на страницу "Товары".
    • "Отменить", возвращает на страницу "Товары" без внесения изменений.

Заголовок страницы: Копирование товара:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Sale. На странице присутствует форма со следующими предзаполненными полями:
    • Название
    • Цена
    • Уникальный номер (без предзаполнения)
Также на странице присутствуют кнопки:
    • "Сохранить", сохраняющая новый товар и возвращающая на страницу "Товары".
    • "Отменить", возвращает на страницу "Товары" без сохранения.

Заголовок страницы: Добавление товара:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Sale. На странице присутствует форма со следующими полями:
    • Название
    • Цена
    • Уникальный номер
Также на странице присутствуют кнопки:
    • "Сохранить", сохраняющая новый и возвращающая на страницу "Товары".
    • "Отменить", возвращает на страницу "Товары" без сохранения.

Заголовок страницы: Загрузка товаров:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Sale. На странице присутствует форма для загрузки файла с товарами.

Заголовок страницы: Заказы:
На странице должен быть отображен список заказов. Заказы должны быть отсортированы по дате по убыванию. Также должна быть возможность отображения только заказов с опреленным статусом. Если заказов больше 10, то осуществляется постраничный вывод.
Для пользователя с привилегией Sale:
    • Должны отображаться заказы всех пользователей.
    • Для каждого заказа есть возможность изменить статус и сразу его обновить по нажатию кнопки "Обновить" в форме заказа.
Для пользователей с привилегией Customer:
    • Должны отображаться его заказы.

Заголовок страницы: Профиль:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Customer. На странице должны отображаться следующие поля:
    • Имя пользователя
    • Фамилия
    • Имя
    • Отчество
    • Телефон
    • Адрес
    • Роль
Также должны присутствовать кнопки:
    • "Изменить данные" с переходом на страницу "Изменение данных".
    • "Сменить пароль" с переходом на страницу "Смена пароля".

Заголовок страницы: Изменение данных:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Customer. На странице должны отображаться следующие предзаполненные поля:
    • Фамилия
    • Имя
    • Отчество
    • Телефон
    • Адрес
И кнопки:
    • "Сохранить", при нажатии на которую происходит сохранение изменений и переход на страницу "Профиль".
    • "Отмена", при нажатии на которую происходит переход на страницу "Профиль" без сохранения изменений.

Заголовок страницы: Смена пароля:
Страница доступна только для пользователя с привилегией Customer. На странице должны отображаться следующие поля:
    • Старый пароль
    • Новый пароль
    • Повтор нового пароля

Заголовок страницы: Статьи:
На странице отображается список статей. Статьи отсортированы по дате добавления по убыванию. Если статей более 20, то должен осуществляться постраничный вывод. При нажатии на заголовок статьи происходит переход страницу статьи. 
Для пользователя с привилегией Sale:
    • Имеется кнопка "Добавить статью" с переходом на страницу "Добавление статьи".
    • Возле каждой статьи есть чекбокс и при нажатии кнопки удалить под списком статей можно удалить все отмеченные статьи.

Заголовок страницы: Статья:
На странице отображается заголовок статьи и текст статьи. Под статьей находятся комментарии отсортированные по дате добавления по возрастанию. Если комментариев больше 20, то должен осуществляться постраничный вывод. В каждом комментарии указано имя пользователя, оставившего комментарий и дата создания.
Для пользователя с привилегией Sale:
    • Возле заголовка статью есть кнопка "Изменить статью" с переходом на страницу "Изменение статьи".
    • Возле каждого комментария есть кнопка "Удалить" позволяющая удалить комментарий.
Для пользователя с привилегией Customer:
    • Под текстом статьи имеется окно для ввода текста комментария и кнопкой "Добавить".

Заголовок страницы: Добавление статьи:
Страница доступна только пользователю с привилегией Sale. На странице имеются поля:
    • Заголовок статьи
    • Текст статьи
И кнопка "Сохранить" для добавления статьи.

Заголовок страницы: Изменение статьи:
Страница доступна только пользователю с привилегией Sale. На странице имеются предзаполненные поля:
    • Заголовок статьи
    • Текст статьи
И кнопок:
    • "Сохранить" с возвращением к списку статей с сохранением изменений.
    • "Отмена" с возвращением к списку статей без внесения изменений.
